# 企业应用开发平台源码安装文档

​        企业应用开发平台，由联科软件和开放邑共同合作推出，面向企业级用户市场，提供完全开源的企业应用开发平台，通用的业务流程管理实例，标准的开发技术培训，完善的项目管理模型等产品和服务。帮助企业级用户提升技术应用能力，提高信息化管理水平。
​        以LinkeyBPM流程应用开发平台为基础，松耦合各个模块组合，包括组织架构、流程引擎、门户组件、移动端组件、表单设计器、流程设计器等，拥有快速扩展各功能组件和业务实例的能力。

* OpenEA开源技术交流02：748293464



# 部署方式

详情见 [平台源码开发及部署方案.pdf](document/平台源码开发及部署方案.pdf)



# 开发版本更新

* 富文本编辑器审批状态下图片不见
* 编辑器插入图片自适应大小
* 邮件发送第一个节点无流程数据





# 历史更新



## osbpm_12_0

- 流程中心、应用中心、图标修改为Font Awesome字体
- 系统样式(用户端和开发端)调整
- 修复阅读时隐藏功能
- 流程表单提交遮罩问题



- 修改打印时展示所有数据
- 删除文档没有将附件删除
- 解决用户选择时按钮不兼容问题
- 原生版流程设计器无法保存流程图为图片
- 安装应用时无法导入数据库表数据
- 修复多个编辑器初始化并发问题
- 修复数据库表视图载入字段配置不全
- 修复无法按日期查看平台日志
- 新增定时规则启动时表达式的合法性判断
- 修复视图表头不随横向滚动条移动
- 修复视图中，点击搜索后，分页信息变英文
- 新增定时规则视图启动状态优化
- 修复不能删除已归档的测试数据
- 修复业务数据表打印无法显示的问题
- 单选框不选中时设置提交为空
- 自定义Word模板无法打开问题
- 内部子流程节点属性中无法打开流程
- 文档锁打开强制刷新锁定失效问题



- S005页面更改，将原先写死的页面去掉，新增应用中心导航树。
- 修复系统中被设置为离职或退休的人还可以选择中的问题。
- 修复组织架构修改人员信息时，弱密码验证导致无法保存问题。
- 修复流程创建后重新修改保存后不见问题和重新命名流程设计器。
- 新版流程设计器，从导航栏-流程进去，流程的默认应用会被修改为S029
- 跨数据库应用安装或设计元素安装问题，特别是表单报错。
- 添加子表单的模板代码--SubForm_JsHeader--添加formreload方法，会在formonload中调用。
- 修改新增接口表单，允许接口手动填写或自动生成；修复Oracle下绑定规则输入框无法自动带出。
- 修复S005应用下，设置-个性设置-更换头像功能，原先不能上传。
- 修复移动端审批表单，操作按钮无法提交问题。



- jsPlumb流程设计器更新，查看流程图修复
- rest开发端和用户端应用接口整合
- 修改了默认的用户主题，并修复样式显示问题
- 修改全局变量-唯一编号为 “SysDeveloperMode”的名称和备注，改“开发中模式”=>“设计元素缓存设置”
- 修复IE浏览器下，流程处理单中，选人小图标不见的问题。
- 修复流程监控页面、规则编写页面等图标显示不全问题。
- 修改委托设置的定时规则问题。
- 修改发布rest接口，接口地址自动生成的方式
- 旧版SVG流程设计器优化，连接点居中，选中对齐方式线的优化。
- 流程仿真、监控、查看流程图问题修复与优化。
- 解决主题切换非黑色主题，会有闪黑屏的BUG。
- 修改系统头文件引入方式，EasyUI流程表单，显示样式优化。
- 组织架构，修改用户信息时，点击保存没反应。  /designer/editor.jsp?wf_elid=F_S006_A001&wf_dtype=1
- 子表单显示问题以及子表单样式自定义问题。